contatore: uguale all'altro / 2, xche' ha una sola chiusura.

- controlla con la demo board la tenuta o meno delle porte i/o, ovvero setta a zeo un BV e poi setta dopo altri BV e verifica che il primo non sia cambiato.

- reset synth con PD CE a 1

- frase finale:

"club... vento prov. da x con una intensita' da 15 a 21 km/h [PAUSA] temperatura meno x virgola y gradi centigradi [PAUSA] umidita' relativa x percento"

"dati non disponibili" primo ciclo.

- Init debug, se il pIN di debug e' attivo in fase di boot allora switcha sul sistema di debug.

- Sistema anti-bouncing, alla prima accensione setta nella eeprom un flag.
  1. Se tutto e' ok allora togli il flag e prosegui.
  2. Se il modem non risponde, ma siamo ancora vivi, allora delay 1H e rirpova (1).

  Se all'accensione c'e' il flag nella eeprom allora:
  - attando 1H e riprendo dal 1.

