10.11.2009
- Modifica dei MEDIA_MINUTES se si usa Davis o Lacrosse, davis cicla ogni 4 sec, mentre il lacrosse ogni 2.5 sec.

17.10.2009
Solo se continua il problema dell'interrupt
- spostare il lampeggio led dentro all'anemometro nel caso lacrosse
- controllare l'attivazione dell'interrupt durante la lettura sht11 e la 
  riproduzione audio.

17.10.2009
- attivare i CRC se possibile dell'lacrosse e sht11

vecchi
- reset synth con PD CE a 1

- RESET del synth in fase di boot
- sistemare la routine di EOM per l'attesa e l'antiskpike
- PD a zero per tutta la durata della frase per non sentire i klick!
- DELAY reset synth a 50ms da sistemare.
- reset synth da mettere nell'init del prog. principale

- Input gain e/o attenuazione in EEPROM con settaggio via debug/sms

